---
epic: 1 - Sparkle Sales Infrastructure v1
story: 1.5
title: Atualização do Funil TikTok
status: Draft
priority: Média
executor: Mauro + @pm
sprint: Semana 3 (2026-04-07 a 2026-04-11)
depends_on: Story 1.4 (landing page no ar)
prd: docs/prd/sparkle-sales-infrastructure-prd.md
output: Bio atualizada + templates de CTA + pinned comments atualizados
---

# Story 1.5 — Atualização do Funil TikTok

## Story

**Como** Mauro (criador de conteúdo),
**Quero** que os leads do TikTok cheguem à landing page em vez de se perderem nos DMs,
**Para que** eu pare de desperdiçar leads que demonstraram interesse mas nunca viram minha resposta.

---

## Contexto

Hoje: vídeo TikTok → comentário do lead → Mauro responde no DM → lead não vê → lead perdido.

Com a landing page no ar (Story 1.4), o funil muda:
Vídeo TikTok → "link na bio" → landing page → WhatsApp → lead capturado automaticamente (Story 1.2).

Esta é a story mais simples do épico — sem código, sem @dev. Mauro executa com um template de CTA.

---

## Critérios de Aceitação

- [ ] **AC1:** Bio do TikTok atualizada com link para a landing page
- [ ] **AC2:** Template de comentário padrão criado e salvo
- [ ] **AC3:** Pinned comments nos 3 vídeos de maior engajamento atualizados
- [ ] **AC4:** Script de CTA para novos vídeos documentado em `docs/playbooks/tiktok-cta-script.md`
- [ ] **AC5:** Mauro usa o novo CTA nos próximos 2 vídeos publicados

---

## Tasks / Subtasks

- [ ] **T1.1** Atualizar bio do TikTok com link da landing page
- [x] **T1.2** @pm gera 3 variações de template de comentário (para responder quem pergunta nos vídeos)
- [ ] **T1.3** Mauro escolhe a variação preferida
- [ ] **T1.4** Atualizar pinned comment nos vídeos com mais comentários/engajamento
- [x] **T1.5** @pm gera script de CTA verbal para usar nos próximos vídeos ("acessa o link na bio...")
- [x] **T1.6** Salvar templates em `docs/playbooks/tiktok-cta-script.md`
- [ ] **T1.7** Publicar próximo vídeo com novo CTA e validar que bio está funcionando

---

## Dev Notes

### Templates de comentário sugeridos (para o @pm refinar)

**Variação A — Direta:**
> "Oi! Deixa eu te explicar melhor — acessa o link na bio e vê se faz sentido pro seu negócio 👆"

**Variação B — Qualificadora:**
> "Se você recebe mensagens de clientes todo dia, vai fazer sentido. Link na bio com tudo explicado 👆"

**Variação C — Curiosidade:**
> "Depende do tamanho do seu negócio! Tem tudo explicado no link da bio, inclusive o preço 👆"

### Script de CTA verbal para vídeos
```
"Se você quer saber se a Zenya faz sentido pro seu negócio,
acessa o link aqui na bio — tem tudo explicado,
inclusive quanto custa, pra você já chegar sabendo."
```

### Métricas para acompanhar após esta story
- Cliques no link da bio (TikTok Analytics)
- Leads chegando pelo WhatsApp com origem "TikTok"
- Taxa de conversão lead → reunião

---

## Checklist de Qualidade

- [ ] Link da bio funcionando e apontando para a landing page correta
- [ ] Templates salvos e acessíveis
- [ ] Primeiro vídeo com novo CTA publicado

---

## Registro de Execução

| Data | Ação | Observação |
|---|---|---|
| 2026-03-24 | Story criada | @sm (River) |
| | | |

---

*Story criada por @sm (River) em 2026-03-24. Executor: Mauro + @pm*
